Créer une PWA de randonnée intitulée "arl_rando"
Elle est principalement destinée au smartphone (géolocalisation GPS)
Cette application a deux modes sélectionnés par 2 boutons "En-ligne" et "Hors-ligne"
(avec ou sans connexion internet)

Objet de arl_rando : enregistrer la trace d'une randonnée (boutons START et STOP) et la sauvegarder sous 2 formats (GPX et KML) dans un sous dossier 
Documents/traces ( déjà créé par un explorateur de fichier sur Android).

Mode en-ligne : choix de deux sources de fond catographique (menu déroulant)
OSM (Open Street Maps) et IGN Plan V.2 
IGN Plan est disponible publiquement sans clé API sur la géoplateforme WMTS (voir documentation IGN)

Mode hors-ligne : la cartographie est présente sous forme de fichier MBtiles.
Ces fichiers sont sélectionnés (possibilité de choisir le dossier) dans la mémoire accessible du smartphone (normalement dans un dossier déjà créé Documents > cartes

Le tracé s'affiche au cours de la randonnée et il est sauvegardé toutes les minutes, avec la possibilité de reprendre la trace si l'écran s'éteint.

Affichage : du temps écoulé depuis le départ, du nombre de mètres parcourus et de la géolocalisation (degrés décimaux). 

L'application est déployée sur Github Pages, de la manière suivante : BernardHoyez.github.io/PWA/arl_rando .

Icones personnalisées icon512.png et icon192.png placées à la racine et personnalisées